### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

%\subsection{Pelacakan \textit{request causality}}
%\label{bab2-dtracing-causality}
\section{HTTP/2}

@@

%\subsection{Analisis Terotomasi dari \textit{Distributed Tracing}}
\subsection{Automated Analysis of Distributed Tracing}

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}

@@

@@

>>>>

%\subsection{Pelacakan \textit{request causality}}
%\label{bab2-dtracing-causality}

%\section{HTTP/2}

@@

%\subsection{Analisis Terotomasi dari \textit{Distributed Tracing}}
%\subsection{Automated Analysis of Distributed Tracing}
%
%\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}

@@

X-Trace \citep{xtrace} merupakan salah satu pionir awal \textit{distributed tracing}. Teknik instrumentasi yang digunakan oleh X-Trace adalah dengan cara mengharuskan program untuk memasukkan metadata milik X-Trace pada setiap \textit{request} yang dilakukan oleh program tersebut. 
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/xtr-1.png}
	\caption{Contoh Histogram \citep{parker2020distributed}}
	\label{histogram}
\end{figure}

@@

\subsection{Open Tracing}

\subsection{Open Telemetry}
